时逢41年前
让花之都为之骚然的人名为光月御田
仰慕他的人陆续在其身边集结
而御田也终于踏入了不法之地 九里的地界
转动的命运
漂流而至!白胡子海贼团!
你就是光月御田吧
如今已断绝关系 我现在并没什么大名
虽可进入此地 但离开则格杀勿论
尤其是武士啊
甚是憋屈
这里已然不是人能生存的土地了
少笑死人了
你已经无法从这里出去了
不 休想给我出去
休想出去?
这可是我最讨厌的规矩了
在这里老子就代表规矩啊
砍了他
你就是他们的老大吗
御田 看我宰了你
有种就放马过来吧
御田大哥
快看 大门都被毁了
对于在都城悠然长大的你们而言
怎么能明白我们这些人在地狱生存的心情啊
这就是你想说的话吗
我也要把你们统统灭掉
井底之蛙就别给我乱叫了
御田二刀流
「侍魅大魂」
快看那边
肯定在那里
御田大哥
我们来支援啦
抱歉啊 我刚解决掉所有人
彻夜战斗 花了我整整一天时间啊
快给我个痛快吧
反正早晚都会有这么一天
我已毫无留恋
他就是那个...臭名昭著的阿修罗童子
我说你们
还很崇拜我吗
我需要借助你们的力量和智慧
我已成为这群不可救药的垃圾们的王了
花之都
将军大人 御田大人他又...
怎么了 这次又闯了什么大祸
请快看这个
竟然把那个九里给...
这种事只有那家伙能办到
这上面说的事情是真的吗
在那片充满血腥宛如地狱的土地上
将九里的不法之徒团结起来
并利用他们浑身过剩的力气
御田最终将那片地狱彻底变成了一个人类可生存的里
知道这一大快人心之壮举后
将军光月寿喜烧撤销了之前与御田断绝关系的决定
还赋予了儿子御田九里大名的称号
我们的御田大人变成九里的大名啦
太棒啦
此地也终于成为一个名正言顺的里了啊
简直难以置信
能有今天我们也是付出了很多啊
阿锦
祝贺我们的御田大哥
太好啦
您太厉害啦 御田大哥
终于成为了九里的...
御田
没错
现在是大名啦
御田大人 御田大人 御田大人...
真是太好啦...
你怎么了 阿修罗
我还是...
首次亲眼目睹和平的样子
谢谢你 御田...
快闭嘴 这话太肉麻啦
混蛋...
你在干什么 快住手
住手
都说快住手了吧
我说你...适可而止吧
不过既然身为大名 就要配有家臣
与其派来一帮老古板
我还是觉得你们更合适
来做我的武士吧
御田大人啊
快...快住手 鼻涕...鼻涕出来了
都蹭上来啦
放开我啊
在那之后又经过了6年的岁月
距今33年前
在世界海域 分崩离析的传说中的洛克斯海贼团的残党们
各自招募了新的伙伴
不断扩大势力并声名远扬
和之国「九里海滩」
什么东西 动物吗
还是皮毛很多的人类?
难道是异形的怪物吗
干掉了啊
是
很久以前 那已是几百年前的事情
我们皮毛族与和之国光月家的武士
缔结了坚实的盟约 互为兄弟
可恶 和之国简直太糟糕啦
可恶 快放我下去啊
人家是河童啊
不都是些妖怪吗
真不应该出海的
就不该来的 哪儿有什么兄弟啊
猫妖狗妖还有河童
这片海滩是遭到诅咒了吗
把他们统统烧死
别烧我们啊
这样今天关东煮的配料就...
我说你们
都要给我知点廉耻
惧怕异类正是源于尔等的无知
合伙欺负那些小不点 成何体统
谢谢你
那再见啦
别放着我们不管啊
这群妖怪是什么来头
都是跟着我回来的
皮毛族 犬岚
感谢出手相救
好烫...
皮毛族 猫蝮蛇
本来就遭遇海难还饿着肚子差点丧命
后来还差点被活活烧死
好烫...
这玩意儿太烫根本吃不下去啊
不过还是不太习惯会说话的动物呢
他们是皮毛族
我曾经听父亲说过
是吧
在我们国家也有那个家徽呢
你们和我们本来就是兄弟
现在还是救命恩人
总之我肚子饿了...
是吗 那就多吃点吧
谢谢你 恩人
好烫...
不必客气 白萝卜很好吃哦
这份恩情绝对铭记于心
好烫...
鱼肉山芋饼也很不错哦
还有魔芋
不 这玩意儿太烫了吧
我的猫舌最怕烫了
你这只臭猫
快住手 阿猫
小喵
此乃越煮越有滋味的关东煮啊
感觉好帅气呢
我觉得很好吃
话说你又是个什么东西
之前船沉了 我和妈妈两个人
流落到了这个国家
就算向他人求救
别人却说我们是鱼人 还向我们扔石头
但是妈妈不幸受伤了 所以也无法回到故乡
妈妈在死前说过
“因为鱼人一直受到歧视”
“所以就声称自己是河童活下去吧”
我是河童河松
河童 河松
是一直吃着剩饭长大的
您不仅救了我
还给我吃如此美味的食物 真是非常感谢
这份恩情我永远都不会忘记的
这些可以都给我吗
说什么呢 我还会做的 稍等一下
不 那样太浪费了
这些还能吃呢
不行 我都忘了礼节了
还糟蹋了粮食
看来你长大了呢
抱歉啊 河童
我也一起来...
还是太烫啦
好有意思的小喵
阿猫
世界上还有很多没见过的生物吧
看到你们 就越发期待出海的日子了
没错
世界非常广大呢
那就多保重啦
不 我是说你们要多保重啊
让我们留在这里吧
有在听我们说话吗
我们现在已经无处可去了啊
好啦 我明白啦
太好啦
人又变多了
只能说您就是那种易吸引他人的体质吧
这倒是没什么 我们现在主要缺钱啊
您又擅自借钱给大蛇了吧
为什么要给那种人啊
不 就算他独立了
毕竟之前也在老康手下待过
不能不管啊
蹑手蹑脚 静声前进
明白吗 这是基础
好
我们上
康家根本不算什么
蹑手蹑脚 静声前进
为什么要偷那么多钱
因为御田大哥现在需要钱啊
要杀要剐就给个痛快吧 刺猬
如果能帮上御田大哥...
那搭上这条命也...在所不惜...
我也是...
绝不后悔
御田那小子捡来一群奇怪的家伙啊
想偷的这些钱都送给你们
康家大人 这样的话白舞的财政要撑不住啦
还有...
这些也拿去用吧 都给你们
还要给这么多钱吗
你开玩笑的吧
这是什么圈套啊
你们喜欢御田吗
既然如此 那就用这些钱去好好整理一下自己
学习一些礼节
买点书掌握一些知识吧
这身打扮好不适合啊
在下
不对 要用丹田发声
如果你们还是以这种无赖样当他的家臣的话
到头来只会给御田丢脸
御田大人 今日也向您致以最诚挚的问候
此炸豆腐丸可谓是回味无穷
你们在搞什么 最近说的话好让人恶心啊
他早晚会成为和之国的将军
而支持他一直走下去的人
必须是和之国首屈一指的武士
保护主君乃天职
你们要成为都城的...
不 最终要成为这个和之国的守护神
3年后 距今30年前
花之都
九里大名一行人好像要来都城了哦
小心东西别被偷了啊
御田大人的家臣可都是一些无赖啊
快看 九里的那帮人来了
不 那些武士是怎么回事
御田大人的家臣们竟有如此威风凛凛吗
不 真是让人刮目相看啊
简直就像是将军队列
武士们威风凛凛
其充满武勇的英姿 令旁人屏气凝神
都城中仿佛遍地都是人们惊掉的下巴
父亲大人
御田 你现在真是了不起啊
大家都大吃一惊呢
只是他们让我看起来气派了点而已
其实我一点都没变
御...御田你竟然还会感谢别人
这没什么好害怕的吧
御田本是听说父亲生病而赶去看望
不过看到父亲精神饱满的样子 便暂且放心了
但这却成为了两人最后一次的交谈之日
这里好像有人居住
老爹 修船要花费一周时间
货物都浸水了 几乎都不能用了
看来有必要去筹集一些物资来啊
有谁想去吗
几乎所有人都想去吧
毕竟好久没活动了
我也要去
不行 你还只是个实习的吧
我们的确是登上了瀑布吧
那为什么这里还会有大海和岛屿呢
白胡子海贼团船长 爱德华·纽盖特
历经较量 御田的野心就算被巨浪拍打反而更加高涨
一心向往着尚未见识的世界
而为了达成这个梦想 敢于面对任何苦难
那么御田究竟能否抓住白胡子等人的心
共同踏上冒险旅程呢
次回ONEPIECE
御田的决意!
来自白胡子的试炼!
海贼王!我当定了!